Kirill, hey — Oleg, hey — also, hier ist, was ich euch zeige. Ich bin zurück zum Burst-Modus, aber es gibt da wohl Probleme, die Birne flackert — ihr seht das auf
sie flackert ab und zu. Schaut — seht ihr, sie läuft gerade, die Tesla-Spule läuft, schaut wie sie
läuft — seht ihr? Schaut, ich schiebe jetzt weg — das ist also die Abstimmung, das ist wovon ich
geredet hab — seht ihr, das ist der Dip, genau — das ist die Abstimmung — schaut, ich bewege mich jetzt weg
die Tesla ist richtig schwach, seht ihr? Genau so — Amplitude komplett abgefallen — schaut, ich drehe
drehen, drehen, drehen, drehen — verpasst — oh, erwischt — und Zhanna Gorbike wird funktionieren
also genau hier, seht ihr — ich drücke jetzt — seht ihr wie es zuckt? Wisst ihr warum es zuckt?
Weil die Impulspakete wild hin- und herspringen — und schaut was gerade mit
der Birne passiert — die Birne ist an, gerade läuft sie mit Übererregung,
weil das eine 30-Watt-Birne ist — schaut, ich schiebe jetzt runter
von diesem Punkt — pumpe, pumpe — wird sofort dunkler, praktisch zweieinhalb
mal dunkler — schaut, ich bringe es ran — da — es hat eingerastet — und das Flackern, das ist —
das ist das, was springt — das ist der Müll, das ist der Dreck da — aber das muss noch
bearbeitet werden — aber also, drei Windungen, der Schalenkern — das hab ich schon gesagt — ihr braucht es, übrigens
ihr packt es, haltet es — gar nichts — und der Schalenkern zischt ein bisschen aber das ist okay
also hier an der Tesla-Spule ist die Spannung gerade sehr schwach — schaut — kaum — im Grunde nichts
gerade mal so — das Neon leuchtet nicht, seht ihr? Gar nichts — und übrigens, ihr berührt es — im Grunde kein
Effekt überhaupt — aber das Wichtigste — schaut — der Impuls, wie ihr sehen könnt — ein Impulspaket geht rein — seht ihr?
Ich zeige es noch mal — schaut, ich bewege mich jetzt weg — weg mit der Tesla — weg
seht ihr wie die Amplitude abfällt — ranfahren — da — sie springt hoch — aber die Frequenz
ist hier zu hoch — überhaupt nicht in Resonanz — also im Grunde, wie ihr versteht, nichts, nicht mal eine Tesla-Spule
jetzt drehe ich es ein bisschen — oder naja, prinzipiell könnte man das und das hier
etwas größer machen — und schaut was jetzt passiert — schaut, gerade, es bewegen — da — alles gestoppt — und da ist der Dip
da wird die Energie reingesogen — da ist die Totzeit — die Totzeit muss eingestellt werden — und dann wird alles gut, aber
die Tesla ist schwach, die Tesla ist schwach weil — schaut, selbst wenn ich die Frequenz ändere, die Tesla — schaut hier
eigentlich ist da nichts falsch, aber die Frequenz muss mehr oder weniger stimmen — schaut, die Frequenz
im Grunde ist sie eigentlich okay aber die Frequenz sollte mehr oder weniger — schaut — die Frequenz